#Описайние проекта Guild Social Network
###Проект выполнили Стариков Игорь и Латонов Валерий
Наш проект - это мессенджер, который поддерживает клиент-серверную архитектуру. Клиенты подключаются к серверу и обмениваются с ним данныими. 
В ходе проекты были выполенны сделующие задания:
1. Добавьте перечисления для своего проекта. Пример есть в пакете examples. (Типы сообщений MessageType)
2. Продумать обработку исключения. Пример есть в пакете examples. (Большинство функций программы)
3. Создать пользовательские исключение. Пример есть в пакете examples. (Класс CreatingLogException)
4. Продумайте использование даты и времени в вашем проекте. Пример есть в пакете examples. (Сообщения используют дату и время)
5. Продумайте использование дженериков в вашем проекте.
6. Продумайте использование паттерна (шаблона программирования) Factory (фабрика) в вашем проекте.
7. Ознакомьтесь с обработкой строк, примените hashCode() в проекте.
8. Продумайте и оптимизируйте вывод консольных и/или графических сообщений в вашем проекте. Используйте регулярные выражения. (Создан консольный интерфейс)
9. Создайте часть программы, используя паттерн декоратор. (Создан класс панелей, переопределяющий методы JPanel)
10. Создайте часть программы, используя паттерн Стратегия.
11. Примените в своем проекте HashMap. (ServerFileSystem)
12. Реализуйте в проекте вложенный и анонимный классы.
13. Сериализуйте какое-нибудь состояние в вашем проекте и попробуйте его десериализовать. (Работа с сообщениями)
14. Создайте объект тестирования, подключите JUnit.
15. Настройте параметры, протестируйте проект, напишите вывод в формате .md по результатам теста.
16. Покажите итоговую версию проекта преподавателю, ответьте на вопросы. 

